游戏介绍：
一、内容简介
    1.APP主体
一个基于android开发的图寻小游戏，玩家根据地图剪影和街景图片推理和猜测地点名称，并在逐步推理猜测的过程中得到最终结果，从中获取知识与乐趣。
    *什么是图寻？
一种地理知识类推理兴趣小游戏，其玩法是通过一张图片或一个街景，从而判断该地点所在国家（或省份或市）以及具体位置.
    2.游戏玩法介绍
（1）界面简介
     按下“START GAME”开始游戏
     按下“EXIT”退出游戏
（2）游戏方法
系统随机给出一个地点的实景地图与街区剪影，
玩家需要输入猜测的地点，系统经过处理将会给出：两个地点之间距离的差值以及所求地点在玩家所猜测地点的方位。
游戏结束可按左上角“Back”返回主菜单界面

二、背景故事（研发初心）
故事1：五一节假期时，西兰花和热带鼠本来想出门旅游，碍于出行旅游人数太多而且性价比不高（主要是没钱），于是决心研发一个APP，在家就能游遍全国各地。APP开发出来之后，随意的选择解决了他们的选择困难症，实景VR更是增加了游玩的真实体验，西兰花和热带鼠在宿舍里足不出户就享受到了风景（懒人福音）。
故事2：两桶油决定暑假出门旅游，但是他不知道到底要去什么地方，似乎许多地方都有着别样的魅力（都挺贵的）。在他犯愁的时候，西兰花和热带鼠热情的向他推荐了研发出来的APP，APP后续更新了路线推荐的功能，两桶油查看了一些内容，和用户自由上传的打卡照片（目前只有止咳药和热带鼠的），被其中的美景吸引，下定了决心。
故事3：热带鼠和止咳药经常喜欢出去旅游，但常常害怕踩雷一些所谓的网红景点。他们在网上看到了这个APP，觉得这个APP很有意思，可以通过这个APP来实地看看景点，也可以通过这个APP来了解一些当地的文化，做好旅游的攻略。

三、研发目的
    在图寻小游戏的逐步推理猜测中的过程中向用户逐步介绍地区文化与当地特色，在具有娱乐性的同时，兼顾了科普与教育的教育作用。


权限获取：
需要获取本机相机权限，本地部分存储照片数据功能，您的地理位置以及网络服务权限来给予您更好的游戏体验，请确认授权。


隐私政策

本应用尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

1. 适用范围

(a) 在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：

(a) 本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；

(b) 违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。

2. 信息使用

(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

3. 信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

(a) 经您事先同意，向第三方披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

(d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

(e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

(f) 在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(g) 其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

5. Cookie的使用

(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

(b) 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

(c) 通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

6. 信息安全

(a) 本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

(b) 在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对

7.本隐私政策的更改

(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。

(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。


2.服务条款
软件服务及隐私条款
欢迎您使用软件及服务，以下内容请仔细阅读。
1、保护用户个人信息是一项基本原则，我们将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透漏个人信息。APP对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息安全，如果您选择同意使用APP软件， 即表示您认可并接受APP服务条款及其可能随时更新的内容。

2、我们将会使用您的以下功能：麦克风、喇叭、WIFI网络、蜂窝通信网络、手机基站数据、SD卡、短信控制、通话权限、蓝牙管理，如果您禁止APP使用以上相关服务和功能，您将自行承担不能获得或享用APP相应服务的后果。

3、为了提供更好的客户服务，基于技术必要性收集一些有关设备级别事件（例如崩溃）的信息，但这些信息并不能够让我们识别您的 身份。为了能够让APP定位服务更精确，可能会收集并处理有关您实际所在位置信息（例如移动设备发送的GPS信号），WI-FI接入点和 基站位置信息。我们将对上述信息实施技术保护措施，以最大程度保护这些信息不被第三方非法获得，同时，您可以自行选择拒绝我们基于技术必要性 收集的这些信息，并自行承担不能获得或享用APP相应服务的后果。

4、在您使用我们的产品或服务的过程中，我们可能：需要您提供个人信息，如姓名、电子邮件地址、电话号码、联系地址等以及注册或申请服务时需要 的其它类似个人信息；您对我们的产品和服务使用即表明您同意我们对这些信息的收集和合理使用。您可以自行选择拒绝、放弃使用相关产品或服务。

5、由于您的自身行为或不可抗力等情形，导致上述可能涉及您隐私或您认为是私人信息的内容发生被泄露、批漏，或被第三方获取、使用、转让等情形的，均由您自行承担不利后果，我们对此不承担任何责任。

6、我们拥有对上述条款的最终解释权。
