游戏介绍：
一、内容简介
    1.APP主体
一个基于android开发的图寻小游戏，玩家根据地图剪影和街景图片推理和猜测地点名称，并在逐步推理猜测的过程中得到最终结果，从中获取知识与乐趣。
    *什么是图寻？
一种地理知识类推理兴趣小游戏，其玩法是通过一张图片或一个街景，从而判断该地点所在国家（或省份或市）以及具体位置.
    2.游戏玩法介绍
（1）界面简介
     按下“START GAME”开始游戏
     按下“INTRODUCE”获取游戏帮助与简介
     按下“SETTINGS”改变游戏设置
     按下“EXIT”退出游戏
（2）游戏方法
系统随机给出一个地点的实景地图与街区剪影，
玩家需要输入猜测的地点，系统经过处理将会给出：两个地点之间距离的差值以及所求地点在玩家所猜测地点的方位。
游戏结束可按左上角“Back”返回主菜单界面

二、背景故事（研发初心）
故事1：五一节假期时，西兰花和熔断丝本来想出门旅游，碍于出行旅游人数太多而且性价比不高（主要是没钱），于是决心研发一个APP，在家就能游遍全国各地。APP开发出来之后，随意的选择解决了他们的选择困难症，实景VR更是增加了游玩的真实体验，西兰花和熔断丝在宿舍里足不出户就享受到了风景（懒人福音）。
故事2：两桶油决定暑假出门旅游，但是他不知道到底要去什么地方，似乎许多地方都有着别样的魅力（都挺贵的）。在他犯愁的时候，西兰花和熔断丝热情的向他推荐了研发出来的APP，APP后续更新了路线推荐的功能，两桶油查看了一些内容，和用户自由上传的打卡照片（目前只有西兰花和熔断丝的），被其中的美景吸引，下定了决心。

三、研发目的
    在图寻小游戏的逐步推理猜测中的过程中向用户逐步介绍地区文化与当地特色，在具有娱乐性的同时，兼顾了科普与教育的教育作用。
